열두번째 자막제작
얼룩돼지의 자막창고
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(링크포함)
무단수정하다가 걸리면 다음부터 만드는 자막에
해당 커뮤니티명, 아이디명 공개합니다.
피디팝 100GB 무료 중복 쿠폰
0023-6076-0482-4547
0023-2184-2505-7948
0023-5580-2287-4349
0023-2862-5535-3145
0023-6771-5890-5760
같이 살던 친구놈이 결혼을 한다고 집에서 나간다고 한다...
여자친구가 애가 생겨서 다음달에 결혼해야겟다
월세같은거 괜찮겟어?
요즘에 룸쉐어같은것도 있다더라
그리하여 룸쉐어라는 형태로 동거인을 모집했다...
모집은 1명인데 다수의 응모가 있었기에 면접을 보기로 하였다...
오타 마나부에요.
키시 아이노
1988년 2월 1일 25세 여성
블라블라블라~~
키시 아이노 25살이에요
32살이고요. 파견회사에 다니고있어요.
현재 취업활동 중입니다.
처음 뵙겠습니다.리오라고 합니다.
도시에서 살고싶어서 응모했습니다.
남자친구랑 헤어져서 살곳이 없어져서
(남자친구가 있었단 말이냐!!!)
룸쉐어는 처음인데요. 직장도 굉장히 가깝고
방청소하는걸 좋아해서요
뭐랄까~ 사이좋게~ 이런것도 하고 저런것도 하고~
즐겁게 지내고 싶어요
잘부탁드립니다.
꼭 뽑아주세요. 꼭이요
부디
부디 잘부탁드립니다.
잘부탁드려요.
리오 경력에 '아이포켓 은행 입사' ㅋㅋㅋ
피디팝 100GB 무료 중복 쿠폰
0023-6076-0482-4547
0023-2184-2505-7948
0023-5580-2287-4349
0023-2862-5535-3145
0023-6771-5890-5760
나와 RIO와 아이노의 너무 달콤한 동거생활
아..
안녕하세요
저기..
저기...
잠깐만 기다려보세요
이거..
아침밥을 좀 많이 만들어버려서요
괜찮으시다면 드세요
입맛에 안맞으시면 남기셔도 돼요
맛 괜찮아요?
다행이다~
안녕하세요
일찍 일어나시네요
아 맞다
어제 바나나 망고 믹스 주스 만들었는데
(두사람이 소속된 에비스 마스캇츠 데뷔곡 제목이 '바나나 망고 하이스쿨')
드셔보실래요?
직접 짜신거에요?
/ 네
어제 손으로 짜봤어요
손으로 짜셧다고요?
/ 네
괜찮으시다면 한잔씩
정말요?
얻어먹어 볼까요?
손으로 짠 느낌이..
역시 다르네요.
맞아요. 손하고 발로 짯으니까
발로도요? (응?)
/ 엄청 신선할거에요~
발도... 사용하셧군요..
/ 네
맛있겠네요.
(의역하는거 아닙니다.
진짜 발로 짯다고 말하고 있어요 ㅡ,.ㅡ;;)
음~ 맛있네요.
/ 이번것도 잘만들어졌네요
주시는 건가요?
감사합니다.
잘먹겠습니다.
맛있어~
모집은 1명이었지만.. 이 두사람을 고르길 잘했다...
(수컷들이란.....)
아 저..
밤에 늦게들어오잖아요
/ 응
일이 조금.. 시간이 정확히 정해진게 아니라서..
어제도 늦게 들어왔지?
/ 네
밤에 시끄럽지 않으세요?
아니야~
괜찮으세요?
/ 괜찮아요~
시끄러우시면 바로 말씀해주세요
가끔 취해서 들어오기도 해서요
아. 술 좋아해?
술 좋아하죠
/ 정말로?
나도 엄청 좋아하는데
다음번에 집에서 같이 마시지 않을래?
그거 좋네요
어떠세요?
좋아하시는구나 잘됐다~
그럼 다같이
공동생활 스타트라는것으로
기념파티 할까요?
/ 해요 해요
그러면 제가 손,발을 쓴
맛있는 요리를 만들께
(ㅋㅋㅋ 터짐 ㅋㅋㅋ)
발도요?
발도 같이쓰신 요리를?
/ 맞아요. 특기야
여러분이 좋아하시도록 힘좀써볼까~
그것 참 기대되네요
발... 만드시는걸 보고싶네요
정말? 같이 만들래?
/ 그렇죠?
같이요? 음...
같이 만들수있을까요?
조금 어렵긴한데 처음엔
분명히 어려울꺼에요. 그렇죠?
(발을쓴 요리니까 ㅋㅋ)
발을 어떻게 써요
요리는 맡겨둬
기대되네요
파티라
아 맞다. 저
좀있다가 빨래를 한번에 하려고하는데요
빨으셔야하는거 있으세요?
있으시면 제가 같이 할께요
있어요? 아~
그럼 한곳에 놓아두시면
제가 같이 돌릴께요
나중에 나둬주세요
리오짱도 있어요?
응? 괜찮겠어?
/ 응
네 괜찮아요
정말 괜찮아?
엄청 더럽혀진것도 있는데 괜찮으려나?
엄청 더럽혔다구요? ㅋㅋ
(또 터짐 ㅋㅋㅋ)
내꺼 엄청 더럽혀져서
잘부탁해
/ 네
아~ 잘됐다~ 곤란했는데
/ 아무때나 말씀해주세요
그럼 청소는 나한테 맡겨둬
/ 아 부탁드려요
집에 없을때 청소해둘께
/ 감사하죠. 저 집에 없을때가 많으니
(그쪽)방도 청소해둘께요
아
벌써 시간이 이렇게..
저 출근해야되서 먼저 가볼께요
천천히 드세요
다녀올께요
/ 조심히 다녀와~
역시 사람이 많으시 재밌고 좋네요
저기..
일 나가시는거죠?
조금만 기다려보세요
저기..
한개 만드는것나 두개만드는거나 똑같아서요..
괜찮으시다면 이거.. 도시락..
좋아하시는걸 아직 몰랐지만..
괜찮으시다면 드셔보세요
그럼 일 열심히하세요
이게 그거죠?
/ 응응
손, 발을 쓴...
/ 맞아 이거야 이거
발도...?
아 왔다 왔어
아~
왜 이렇게 늦었어요~
벌써 시작했다구요
남자가 왜 이렇게 샤워를 오래해요
아 이거
따라놨어요
건배하죠
그럼.. 세명의 룸쉐어 스타트를 기념하여
건배~
둘다 순식간에 친해졌구나...
두근거려
드셔보세요
맛있어?
오~
잘됐다~
게임?
이거 올리면돼는거야?
뭐야 뭐야
뭐야 이거 올리면 어떻게 돼는데?
이왕 게임할거면 그냥 하면 재미없잔아
벌칙게임 정하자
그럼 진사람이 당하는거다
그렇게하자
엄청 뾰족한데 괜찮아?
꽤나 찌를텐데?
/ 그렇게 꽤나 깊숙한곳까지
가위바위보로 정하자
/ 가위바위보?
잠깐만
(ㅋㅋㅋ 이거 ㅋㅋㅋㅋ)
좋았으~
(항상 궁금했던건데 저렇게 하면 뭐가 보이는거죠? --;)
처음에는 바위 가위바위보
(일본은 우리나라랑 구호가 달라요!)
아...
처음이니까 말이야~
이거.. 아 이거 그건가?
이건 뭐지?
이건 그건가
그렇군
아 그거
좀 알기 어려운걸로 할까
이거 어때?
알기 어렵지?
빨러...
뭐야 그거 고른거야?
(모양이 알기가 쉬움)
좀 재밌게좀 하자고
봤어 방금?
바로 올려놨지. 이야기하고 있었는데
진짜로 내려가는구나
무서워~
에잇!
떨어져버렸네
다시 올려놔야지
방금꺼 치사하지 않아?
방금껀 치사하잖아~
눌렀다니까?
/ 졌어~
손으로 눌렀다니까 핸드 핸드
축구도 아니잖아
알았어 알았어
간다?
/ 응
그만 그만
그럼 이건 이제 됐지?
그래 다른거하자
뭐야?
끝말잇기?
쨘!
뭐야 이거
이거 있잖아 팬.
몸에다가 낙서할수있는거야
얼굴팬이라고 써있어
/ 맞아
이걸로 낙서하는거 어때?
그것보다 어디서 그런걸 가지고 온거야
둘이 짯지?
이걸로하자
주제같은것도 안정했는데
링고(사과)
고마(깨)
츠..츠..
(남자놈 말이 안나와서 ㅡㅡ;;; 아마도 마츠(소나무)를 한듯합니다.)
츠바메(제비)
메카세키(?이건 저도잘 ㅡ,.ㅡ;;)
(이새키가? 후..)
지..지..
(아마도 키지(옷감, 천)을 한듯)
뭐야 이게!
뭐라고 쓸까?
응? 야한거?
뭐야
뭐야 이게
거시기라니..
직구잖아
스트레이트구나 리오짱은
그럼 주제는~
먹는거
먹는걸 하자
/ 이거?
이거? 뭐야 주제가 이거라니
먹는거;
리오짱 뭔소리하는겨?
그렇긴한데 응으로 끝나잖아
(일본에선 응으로 시작하는 단어가 없어서 응으로 끝나는 단어를 부르면 자동적으로 진걸로 칩니다.)
그럼 시작할께요
준비 스타트!
누구부터?
고마(깨)
마메(콩)
콩?
키..?
(뭘까요.. 메로시작하고 키로끝나는게.... 저도 잘모르겠습니다... ㅈㅅ)
버섯(키노코)
콘부(다시마)
(일본엔 받침이란 개념이 없기때문에 코ㄴ부 정도로 생각하시면.. 쿨럭.. 암튼 진건아님)
부타?(돼지)
부타니쿠(돼지고기)
(응?)
말했잔아 타마네기(양파)라고
그래도 가지고 들고있을때 터졌으니까
트럼프?
고르는거야? 아프지않아?
나 안보고 돌려볼께
하나 둘
쨘
꺼꾸로야
뭐야 이게
괜찮은거야 이건게?
/ 뭐야 뭐야
오른쪽 사람에게 술을 입으로 먹여 준다
ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 못읽었어 ㅋㅋ
오른쪽사람에게 구두로
/ 구두? (리오가 발음을 틀림)
술을 먹여준다
오른쪽.. 에? 이게 어떻게 된거야
한번에 수위가 너무 높아진거아냐?
이거(낙서)에서 한방에 훅올라갔네
이거.. 나 뿐만이아니고..
키시도 벌칙받는거 같네?
정말로 주는거야?
응? 진짜로?
/ (응)
잠깐..
하나도 안넘어오는데?
밑에서 받아야돼나?
왔어?
/ 응
잘먹었습니다.
맛있었어. 그런데 좀 부끄럽네 ㅋ
자기가 걸리고 싶었던거 아니야?
자리가 틀렸었네 ㅋ
또 왔어
/ 또야?
도쿄 23구
(우리나라로 따지자면 서울에있는 25개의 구이름)
시부야구
구로하는거야? 아. 내가 틀렷구나
토시마구
타이토구
키타구
에비스구 가 아니고..
키타구 키타구
말햇어
어라? 한개만 올라와있네
그런걸 뽑을리가 없잔아~ 라고 하면서
쨘
아~ 그렇구나
조금 챙피할지도
볼께요
아 싫어~~
무리에요
이거 벗으래
에? 벗는거야?
뭐하는거야 리오짱
10초만 줘
10초?
괜찮겠어? 10초만에 되는거야?
/ 보면안돼~
이럴때만 가까이오고
좋아쓰~
/ 오오!
벌칙게임이니까
괜찮아요?
/ 네
이런건 하면안돼
다음 다음 빨리
홋카이도
(현이름 말하기인듯. 도, 부 포함)
오사카부
시마네현
나가사키현
오사카(부)
히로시마현
오사카 말했는데?
토치기(현)
이바라키(현)
치바(현)
후쿠오카(현)
카나가와(현)
치사하지 않아?
오사카 한번 나왔었잖아
그거 말하는중에 나한테주고 ㅋㅋ
부끄러운거?
또 왔다
거짓말이지?
정말로?
장난아냐~
이런거 해본적도없어
뭐야 이게
이거 손으로 뽑는거야?
정말로?
옆에서 하는구나
으아~ 금방 꺼냈어
잠깐 확인좀..
무리야 이런건
그거 아냐? 슥슥 하면 빠지잖아
/ 아 그걸로 괜찮아?
아 엄청 뽑혔어 ㅋㅋ
뭐야 못 뽑는거 아닌가 했더니 몇개나 뽑힌거야
좀 아팟어
남자꺼도 아니고 ㅋㅋ
남자들 집에 떨어져있는 그런거같잖아
이게 대체 뭐야
이거 잘 보관하자 기념으로
됐어
안돼 안돼
/ 왜~
버리지마. 아깝잖아
우리만 걸렸네
/ 그러게 말이야 여자들만
왜 안걸리는거야?
걸려봐
/ 정말로~
응? 건배?
벌칙게임당할까봐 흐름 바꾸려고 한거지
꽉채워 꽉채워~ 먹여~
이건 세명이 사이좋게 건배~
그럼 좀 먹을까
아 재밌었어
잠깐
뭐하는거야
아악~
풋콩에 들어가 버렸어
뭐 그래도 먹을거지만
먹는거야?
남의 음모를 뭐라고 생각하는거야
여기에 얹어야지
얼굴 그리는거야
다됐다~
아 안녕하세요
/ 안녕하세요
뽀뽀할수 있는거아냐?
쪽~
(이런것도 번역을 해야하나... --ㅋ 걍 패스합니다)
(응? 분위기가...)
(옴마 이냔들 보소?)
(걸림!!)
(거품) 씻어내자
응?
(리오는 아쉬운듯 ㅋㅋ)
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작 되었습니다.
자는거지?
정말 자는거지?
하...
나도 참 바보지
왜 이런델 온걸까
아아~
이러면 안돼는거지~
역시 돌아가야겠다
그래도...
여기까지 와버린거
어쩌지..
에잇~~
자고있는거라면
조금 정도는 괜찮겠지?
조금이라면..
깨려나?
이러면 안되는데 조금 재밌는걸?
(킁킁)
이런 냄새가 나는구나
조금만 이니까
괜찮겠지?
미안해요
깻어?
안..자고있었어?
아 방금 깬거야?
저기..
이러려고 한건아닌데
뭐랄까..
미안
이런짓해서
맘대로 들어오고... 싫지?
자고있는데..
좋은꿈꿨어?
(응? 뭐래니)
(내가) 방해한건가
저기.. 그래도..
줄곳
처음 이 집 왔을때 부터
생각한게 있는데...
뭐 벌써 시간도 많이 지났고
마음을 전해야겠다고 생각했어
그래도..
뭐.. 동거인이고 저기..
별로 그런거 좋지 않은게 아닌가 하고 생각했지만
그래도 역시 참을수가 없어서
저...
좋아해요
좋아하게 되버렸어
이러면 안되는건 알고 있지만
안될까?
안돼는거야?
안돼려나?
나로는 안돼?
아까 욕실 훔쳐봤지?
그건..
리오짱 보고있던거야?
아니면 나?
어쨋든 나는 당신을..
좋아하게 되버렸어
그러니까..
괜찮지?
괜찮아?
여기까지 와버렸으니까
어쩔수 없어
싫어? 나하도 키스하는거?
열심히할께
기분좋아지도록 열심히할테니까
부탁이야
조금.. 행복한걸
이렇게..
뭔가...
연인같지않아?
몸 만져봐도돼?
땀을 흘리고 있네
부탁이야
이렇게 생겼구나
여기가 약한거야?
기분좋아?
가분 좋구나
그럼 좀 더 해줄께
이쪽도
땀많이 흘렸으니까 내가 깨끗하게 해줄께
이쪽도...
봐도돼?
여긴 안돼는거야?
그래도..
여기도 발기 했는데?
이런 자지였구나
왜 가리는거야?
지금 보고있잖아~
보는정도는 괜찬잖아
우리들(샤워하는것)도 봤잖아
에~ 크다~
이거 맨날 만지고있는거야?
우리들 상상한적있어?
자지가 대답하고 있어
아~ 크다~
이런걸 가지고 있었구나
왜 이제까지 말안했던거야?
혹시?
나보다 먼저 리오짱..
이거 알고 있는거야?
정말로?
모르는거지?
내가 제일 처음이야?
나만?
그럼 둘만의 비밀이야
어디가 기분좋아?
끝쪽?
여기도 기분좋으려나?
왜그래?
안돼?
내 몸도 만져줄래?
따듯하지?
이쪽도
소리가 나와버려..
안돼겠지?
좀 더 해줄래?
리오짱한테 안걸리게 해야지
허리 좀 움직여봐
기분좋아?
아 다행이다
더이상 못참겠어
넣어도돼?
여기까지왔으니 괜찮지?
넣고 싶어?
나도 엄청 넣고 싶어
넣는다
쉿!
들어갔어
안에 따듯해?
따듯하고 기분좋아?
보여?
리오짱한테 비밀이야
나오겠어..
내가 기분좋게 해줄려고 했는데
내가 가버렸잖아
엄청 기분좋아
좀 더..
좀 더 기분좋아져야해
보여?
이번엔 뒤에서?
많이 해줘
기분좋아?
나도 좋아
안돼.. 부셔져버려..
안돼..
그렇게 해버리면..
그건 안돼..
가버려..
리오짱한테 비밀이야
좋아해?
나도 너무 좋아해
더 기분좋아져도 될까?
같이 기분좋아지자
괜찮지?
기분좋았어?
닦아주는거야?
고마워
엄청 나왔네?
나도 엄청 기분좋았어
왜일까
좋아해서 그런가...
아니면
비밀이라서?
뭐든 상관없나? ㅋ
좋았어~
오늘 여기서 자도 되?
괜찮아?
그럼 내일 아침에 깨워줄께
그럼..
낼름낼름 핥아서 깨워 줄까나~?
아침은 안된다고?
아침엔 안돼?
왜~~
좋으면서~
아까 일어날때 표정 대단했어
그건 아이노만의 비밀이야
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작 되었습니다.
다녀오셧어요
일 하느라 수고하셧어요
아 공동장소에서 일해서 미안해
여기가 제일 일이 잘되더라구
저기..
일 끝나면 그쪽방으로 가도돼?
정말?
일 열심히할께
그럼 좀 있다봐
(여기서부터 리오 표정 연기가 예술입니다. 캬~)
일 하느라 수고하셧어요
이 집 의외로 벽이 얉단말이죠~
소리가 엄청 잘들려~
키시가 의외로 목소리 크기도 하고
키시한테만... 치사해..
키시한테만 해주고 치사해~
치사해 치사해 치사해
헤드폰하고있으니까 안들릴꺼야
나한테 안들켯다고 생각했어?
전부 들렸는걸~
왜 싫어하는거야?
괜찮다니까 큰소리내도 안들려
그렇지 키시?
그럼 큰소리 안낼테니까 빼지말고 만져줄꺼야?
멈추면 안돼!
큰소리 내버린다?
그렇게 키시한테 틀키기 싫은거야?
그날은 어떤짓을 했던거야?
키시가 엄청 큰소리를 내던데 말이야~
나한테도 똑같이 해줘~~
이렇게
벗었던거야?
설마 벗겨준거야?
아니라고?
그럼 됐어
자
기분좋아~
키시랑 똑같이 해줬으면 좋겠는데 기분좋은거말이야
그래도.. 그러면 기분이 너무좋아서 큰소리를 낼지도 몰라 ㅋ
어쩌지? 아!
괜찮다니까~ 일하고 집중하고있으니까
벗어~ 벗어~
이렇게 서로 만져줬어?
나도 기분좋게 해주고 싶은걸~
좋은 냄새~
참을수 있겠어?
안돼~ 계속할꺼야
왜 방해하는거야~
나도 해버린다~
또 했지?
키스해버렸어
벗어도 될까?
벗으면 안된다고?
안돼?
괜찮잔아~ 조금만
안들킨다니까. 괜찮아!
그렇지 키시?
자 만져봐
어때?
키시랑 나랑 어느쪽이 더 축축해?
축축해졌어?
좀 더 축축하게 해줘
계속..
둘의 목소리들으면서 참아야했어
오늘은 나도 기분좋게 해줘
소리가 나와버려..
들키면 어떻게 할래?
아 나온다...
야해~
이제 들키면 핑계도 못대
이제 난 몰라~
이리와~
나도 기분좋게 해줄께
(입맛 다시는거 보소 ㅋㅋㅋ)
잘할수있을지는 모르겠지만
안돼?
왜?
내가 해주는건 싫어?
괜찮지?
엄청 기분좋게 해줄테니까 조용히해야돼
작은소리 정돈 괜찮아
안돼?
왜?
입으로 까줄까?
(일본남자들은 포경안한사람들이 많아요. 우리나라처럼 남자들 대부분이 포경하는 나라는 거의없죠--ㅋ)
야한 냄새가나~
소리 안내고 하는건 어렵네
이쪽이야 이쪽~
서로 빨아 줄까?
이쪽이라니까?
여기라면 안틀켜
점점 축축해져가고 있어
위험했어
그러다 들킨다~
(모라는건지..ㅠㅠ 너무 옹알댐..)
더이상 못참겠어
리오한테 자지를 줘
들어간다
키시랑 둘이서 이런걸 했던거야?
(죄송합니다.. 안들리는부분이 많네요 ㅠ)
그러면 큰소리안나오니까
야한 자지네
엄청 넣고 싶어져
그런짓하면 소리가 나와버려
나온다 나온다
넣어줘
저쪽이 보여
들키겟다
여기선 이렇게 야한짓을하고있는데
가까운곳에서..
중독되겠어
방으로 갈래?
여기서 계속해?
또 금방 가버릴것같아
소리가 나와버릴지도 몰라
좋아
나한테 많이 뿌려줘
많이 나왔네
깨끗하게 해줘야지~
이번일은 둘만의 비밀이야
나도 닦아야겠다
들키기전에
기분좋았어
(ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸림)
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작 되었습니다.
곤란하게 되버렸어... 두사람 다 나가면 어쩌지...
실례합니다.
잠깐 시간 괜찮으시죠?
어제 그일로 둘이서 이런저런 이야기를 나누어봤는데요
저기...
결론부터 말하자면
공유하기로 했어요
이 집도 그리고 당신도
저희 둘 다..
좋아하게되어버렸어요. 당신을
셋이서 사이좋게. 그렇죠?
잘해나갈수있겠죠?
좋아해요
저도 너무 좋아해요
저희들로는 안될까요?
안싸울께요
친하게지내요
셋이서 키스하긴 처음이네
어때요?
어라?
깜짝놀라셧어요?
그래도 뭐..
둘 다 처음도 아니고
/ 그렇네
사이좋게 지내자구요
계속이요
찾았어?
/ 찾았어요
아 여기있네
어?
벌써 섯네
좋아하시는구나
이쪽도 섯어
아침부터 건강하시네요
평소엔 둘인데 오늘은 셋이니까
좀 더 기분좋을거에요
이렇게 빨딱섯는걸~
설마~
/ 그렇게 숨겨봤자 다 들켯어요
이것봐
젖은자국이 있어
/ 진짜네
만지고 싶지?
/ 어디보자
이렇게 건강하니까 둘이어도 괜찮을거야
좀 봐도 되요?
괜찮죠?
빨딱섯어~
응? 움직이는데요?
자다 일어나서 많이 쌓여있는거 아냐?
이쪽으로 와~
내가 이쪽이야
그럼 난 이쪽
/ 좋아~
사이좋네
벗는게
더 기분좋을거에요
이쪽 키시상이 빨았던쪽아니야?
응? 그럼 이쪽이 리오짱이 빨았던쪽?
/ 그래
허리가 들썩거려
이렇게 될지 예상도 못했어?
리오짱도 할래?
/ 괜찮아?
하고 싶어!
순서대로 하자
/ 네~
발가락끝까지 쭉뻣고 있어
귀여워~
이쪽도 벗을까~
맛보고 싶지 않아?
맛보고 싶어~
오늘은 무슨맛일까~
누가 먼저 할래?
/ 에~ 어쩌지?
가위바위보할래?
/ 아! 하자
처음에는 바위
가위바위보
이겻다~!
좋아. 정정당당히 이겻어
좋아 먼저해
/ 괜찮아?
떡같이 늘어났어
땀흘렸어?
리오짱 그렇게 빠는구나
키시짱도 잘봐둬
좋겠다~
좋지~
같이 빨아도 돼?
/ 그럴래?
좋아
뭐야
치사해. 같이 빨자구
너무 건강해서 바로 빨딱서버려
여기서 멈춰
맛있어?
/ 응
리오짱의 맛이나
/ 정말?
맛있어~
덮석물었어?
아침밥인가?
바나나 줬었지?
/ 아 그렇네 바나나네
그 바나나보다 이쪽이 더 맛있네
난 이쪽을 빨아볼까
/ 좋아
어때? 기분좋아?
이쪽도
어때? 둘이 같이빨아주니거
기분좋아?
나도 자지 빨고싶어
그럼 난 젖꼭지
키스해도되?
엄청 미끈미끈해졌어
다음은
우리들것도 맛볼래?
해줄래?
그럼... 누구부터?
아 그런가
가위바위보하자
/ 그렇네
이런걸로 싸우면 안돼지
이거 해둘래? 보엿어?
보였어
처음에는 바위
가위바위보
아싸 이겻다
키시짱 오늘 약하네
왜지?
같이 벗으면
안챙피할꺼야
/ 그래그래
좋겠다~
왜 진거지..
/ 청소당번 정할때는 항상 이기더니
그러네
중요할땐 항상 안되더라
좋아하는사람이 만져주니까 좋지?
왜그래?
사양하지말고
그래 그렇게
내가 안보이는데서 숨어서 해놓고선!
그렇게 대담한짓 보통은 못해
정말이야
아! 보인다~
안녕하세요
/ 안녕..풉..
(ㅋㅋㅋ 터짐 ㅋㅋㅋ)
그러면 커져버려
이쪽도?
키시짱이 벗겨줬어
남의 브라자 벗겨본거 처음인거같아
부끄러워하는거야?
아니야! 벗을께
벗긴다!
키시짱이랑 항상 샤워같이하니까
챙피하지 않아
그래도 이런건 처음이네
셋이서 해본적있어?
없구나
안녕하세요~
/ 안녕하세요
굿모닝이야
/ 굿모닝!
이것도 벗기는거야? 챙피해..
어라? 손가락 들어갔어?
기분좋아
/ 들어갔어?
가버렸어?
응
리오짱 민감하구나
기분좋았어?
/ 응
좋겠다~ 나도나도~
/ 키시짱할래?
엄청 기분 좋아보였어
바로 가버리던데
빨랏어?
/ 빨랏지?
너무 좋아서 바로 가버려
/ 저번에할때 몇번갓어?
몇번이었지?
좀 부끄럽네
/ 그렇지?
이럴땐 부끄럽네
샤워같이할때랑 다르네
벗어버릴까?
아아 벗어 버렸다
키시짱도 민감해?
/ 응
젖꼭지 좋아해?
이것도 벗는게 좋을까?
/ 응
이건 좀 부끄러운데 ㅋㅋ
이쪽이 더 부끄럽네 벗는거보다
이건 설마?
안녕하세요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
안녕하세요~
/ 안녕하세요~
갑자기 대담해졌네
자..잠깐..
그렇게 벌리면..
부끄러워
키시 부끄러워 졌네
그래도 저번에 좋아하는소리 다들렷어
아 그런가
그렇게 큰소리를 내더니
아~ 가버렸어
(손가락)두개는 치사하잖아~
응?
둘다?
괜찮겠어?
이쪽보고?
같이 기분좋아지자
이리와~
어라? 아~ 좋겠다~
(은근슬쩍 리오가 자리를 ㅋㅋ)
나도 보여줘
리오짱 보지 맛있어?
엉덩이로 문대볼까~
그럼 난 낼름낼름해줄께
응? 이자세로?
이러고 있으니까 넣고싶어져
리오짱도 해볼래?
이렇게?
넣고 싶어지지?
/ 응
괜찮아?
넣고싶어~
그런데 자지가 하나밖에 없는데..
이번엔 이길꺼야
오~
또 가위바위보야?
아까 잘 안보여서 그래
(도대체 저렇게하면 뭐가 보이는거죠?)
먼저하게 양보해주려고했는데~
/ 정말?
아 말하지말껄
좋아 결정했어
/ 잠깐만
어이!
처음에는 바위
가위바위보
이겻다 ㅋㅋ
키시짱 어떻게 된거야
/ 어라?
지금 한수를 더보고 낸건데
계속 가위냈었으니까
이걸로 계속 바위가 보이더라고
좋아 리오짱 이 넣어도
/ 괜찮아?
어쩔수없지
가위바위보 연습 좀 해둬야지
그래. 이제부터 계속 가위바위보로 정하게 될텐데
기분좋아? 따뜻해?
안돼~
나도 나오려나?
평소에 뭘로하는데?
(응? 갑자기 뭔 얘기?)
에~ 평소에?
평소에는 음..
@#$%@%
(죄송합니다 뭐래는건지;)
정말?
기분좋은데 닿더라구
리오짱이 넣었어서
벌써 축축해져있어
너무 격렬해
나 혼자서 안절부절하고 있었어
말하지 그랬어
나도 줘
기분좋았지?
/ 응
야한 정액이 묻어있어
리오짱도 묻었어
다음번에도 사이좋게 하자
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
들어갈까?
누구 있는거아냐?
/ 정말이네
뭐 어때. 그냥 들어가자
/ 그럴까?
샤워하는줄 알았는데
거품목욕!
치사하게!
주말에만 하기로 정했잖아
들어가자
동시에 들어갈까?
먼저 들어갔어 ㅋㅋㅋ
됐어 그냥 들어가
다 들어올수있을까?
셋이선 처음이네
아 딱좋네
/ 응 온도 잘맞췄네
센스있네
아까 많이 더럽혔으니까 ㅋ
거품목욕할때는 우릴 불럿어야지
/ 맞아
왜 혼자서 하는거야 치사하게
몰래하고
/ 이렇게 향기가 좋은데
오 그거 좋다
아 나도 됐다
에잇! 받아라
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 맞았어 ㅋㅋ
묻어버렸네
눈사람같지않아?
/ 그렇네
눈같아
눈보러 가자
응? 가고 싶어~
가자 다같이
어디로 갈까?
눈보러가자 눈
노르웨이같은데 가볼까?
/ 우와 진짜? 비행기 타는거야?
근데 왜 노르웨이야
응? 노르웨이 좋지않아?
거기가 추운데였나?
/ 응 추운데
완전 추운데
/ 그럼 이런 눈도 많겠네
눈 속에서 말이야
/ 응
하자
/ 아~
(응? 네? 뭘요?)
셋이서 ㅋㅋ
/ 그래서 노르웨이 엿구나
그거때문에 해외가는거야?
그럼 적금해둬야겠다
/ 응 그렇네
노르웨이 아오칸 적금
(*아오칸 = 야외에서 성행위.
푸른하늘의 밑에서 간음하다 는 뜻의
靑空の下で姦淫する (아오소라노시타데칸인스루)의 약어로 예상된다고함)
(ㅋㅋㅋ 키시 터짐 ㅋㅋㅋㅋ)
좋네
아~ 뭉친게 다 풀리는거같아~
서로 씻어주지 않을래?
그럴까?
씻겨줄께
너무 막하는거 아냐?
저번에 이걸로 얼굴그렸었어
맞아 얼굴 그렸었어
그려줘
/ 응?
어디에 그릴까?
(자지를가르키며)여기다 그릴까? ㅋㅋ
여기에 그려도돼?
코끼리 그릴수있지않아?
(짱구는 못말려에서 많이들 보셧죠?ㅋㅋ)
오 잘그린다
파오~(코끼리울음소리)
(자지 = 코끼리 코)
그럼 이제 씻어주자
거품이 기분좋지
/ 응
코끼리는 아직 안씻는게 좋겟지?
응 코끼리는 지금 그대로가 좋아
그럼 오늘은 이상태로 있어
/ 맞어
아깝잖아
이렇게 하면 한번에 돼
/ 진짜네
그럼 나도
오늘만 특별히 이렇게 씻겨주는거야
(제가 소프물에 흥미가 없어서 그런지
재미도 없고 감흥도 없네요 ㅠㅠ 대사들도 앞쪽만 재미있고...
소프 파트는 걍 패스 하겠습니다...)
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
오래기다리셧습니다~
오늘은 함박스테이크에요
여기 된장국도 있어
(조합이...)
자 다됐다
먼저 이거 부터
따볼까?
나 해본적 없는데
나도 몇번안해봣는데
리오짱 잘할것같은데?
같이 조금씩 열어볼까?
무서워
아니야 키시짱이 더 잘할꺼야
에? 해본적 없다고 말안했었나?
어느정도 열린것같은데
리오짱 퐁하고 밀어봐
같이 밀까?
하나 둘
잘 모르겠지만 축하해
/ 축하해~
뭐가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아 그럼 따를께요
천장 괜찮나?
(빨아묵어야지 뭐하노 술아깝게 시리...)
자 넘쳤던거 줄께 ㅋㅋ
그럼 오늘 저녁밥을 위하여
건배~
마시기 쉬워
/ 맛있어
그럼 먹어볼까요
잘먹겠습니다.
오늘 함박스테이크 내가 만들었어
어깨뼈로 만들었어
(의역 아닙니다. 진짜 이렇게 개그를 치고있어요...)
어깨뼈로?
대단해~
분명히 맛있을거야
그런의미에서 된장국부터 먹어볼께
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
맛있어 맛있어
함박스테이크 먹어봐도돼?
(일본에선 이거 왜 햄버거라고 하죠?
패스트푸드점에서 파는것도 햄버거라고하고 뭐가뭔지...)
맛있겠다
어깨뼈로 만든만큼 꽤 튼실하네
탄력이 엄청나지?
엄청나 진짜 안짤려 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
그릇에담아서는 안닿으니까
방바닥에서 해버렸어
/ 방바닥에서?
(이런 저질개그를....)
어때? 괜찮아?
/ 응
맛있어
나도 밥 먹어볼까
맛있어?
아~ 해줄까? (먹여줄까?)
해주자
뭘로 할까~
브로콜리 너로 정했다
(아... ㅈㅅ..)
야채많이 먹고 건강해져야지
아~
덮석
나도
밥도 얹을까
/ 좋네
자
아~
맛있어?
아싸~
좀 더 먹여줄께
어이쿠
마카로니?
아 당근이 좋겟다
자 당근!
자..잠깐..
맛있어?
아 묻었다
아아 잠깐!
치사해~
나도 줄꺼야
맛있는 토마토
아~
맛있어?
이쪽도 맛있어
자기가 멋대로 하는구만
아까 키시가 먼저 했잖아
그럼 마카로니 먹자
아 잠깐..
치사해 치사해
맛있엉~~
나도 그거 할래
응? 먹여 주지도 않고 뭐하는거야
그냥 키스하는거잖아 뭐야
/ 소스가 묻어있었어
이쪽도 묻어있어
이쪽도
좀 취했나?
취햇나~
뭔가 이상해
오늘 좀 야한 기분이야
어라?
함박스테이크말고
나도 먹어줘~
먹는데 ㅋㅋ
그 햄버거도 많이겠다
(아 함박스테이크라고 하니 뉘앙스가 ㅠㅠ)
(혀보고 햄버거라고 ㅋㅋㅋ)
나도
뭐야 방금거
술이지롱~
치사해~
나도 하고싶어~
너무 많이 마시는거아냐?
치사해~
안돼 안돼 안돼
내가 할꺼야
된장국
/ 된장국? (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
괜찮겠어?
안 뜨거워?
파같은거 나오는거 아냐?
된장국을 그렇게...
술마신뒤에는 된장국이 최고지~
(응?)
하자
안돼
/ 기분좋은걸~
그럼 난 이쪽 먹을래
그럼 난
아~ 나도 여기 먹을래
응? 이쪽? 왜!
같이할래?
더워졌어
리오짱은 저쪽에 있잖아
나도 여기가 좋은걸~
왜 그렇게 어리광부리는거야~
그럼 키시짱은 젖꼭지해 나는 여기..
/ 아 안돼 거긴!
왜?
메인디쉬
ㅋㅋ 간다?
빠르다고
코스 이미 다 끝났잖아
전채요리 다음이 메인디쉬자나
/ 전채요리는 키시짱 담당이야
그건 아니지~
왜?
나도 메인디쉬 먹고싶다고
/ 메인디쉬는 내꺼야
치사하게~
그럼.. 난 여기
난 이걸로 좋아
이걸로 좋다니 ㅋㅋ
키시짱 이것봐
이렇게 되버렸어
우와~
역시 메인디쉬
어쩌지?
오늘 메인디쉬는 신선하네요
호네츠키네
(*호네츠키 - 뼈붙은 갈비 이런뉘앙스의 뼈가 있다는뜻..)
신선하네요
오늘도 먹어도 될까요?
야한 냄새가 나
정말이네
이쪽은?
아 이쪽도 난다
그 밑은?
왜 벗은거야
더우니까 그렇지~
그럼 나도 벗을래
응 그렇게?
그렇게 갑자기?
먼저 할께~
(이정도 되었으면 다들 외우셧겠죠?
즈루이 = 치사하다)
엄청 기분좋아
/ 정말?
깨끗하게 해줄께
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
좋은아침~
일어나~
안일어나네
날씨가 엄청 좋아
놀러 나가자~
모처럼 쉬는날이니까
어디가고싶어?
어디가 좋을까?
유원지라던가?
가볼까?
빨리 일어나~
좋은아침~
어라? 안일어나네
좋은아침!
(바지들추고)좋은아침~
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
그래도 안일어나?
좋은아..
좋은아침~
나도
그렇게나?
치사해~
자..
자..잠깐
뭐야
내가 할꺼야
좋은 아침~
좋아 이걸로 끝
/ 난 그렇게까지 안했거든?
했잖아~
잠깐..
잠깐
그렇게..
엄청 빨아대네..
자..
자..잠깐
혀 뽑히겠다
괜찮잖아가 아니고 이래선 안끝나자나
상관없거든? 그런건
그렇지? 일어났으니까 인사하는거지?
치사해. 내가 끝낼거란 말이야~
끝낸다니 무슨말이야?
끝날리없잔아
키스는 내가 마지막으로 끝내는거야 아침엔
뭐야 그게
그런거 정한적 없잔아
정했잖아!
/ 안정했거든?
뭐야?
내가 더 좋지?
아니지 나지?
아니야 내가 먼저거든?
/ 아니야 나거든?
아니야 나야!
/ 나라고
아니 내가...
뭐야
말해봐 니가 뭐?
/ 내가 먼저 섹스했거든?
먼저라니.. 그런걸 치사하게
나도 좋아하고있었는데 참고 있었거든?
그런데 니가 먼저 섹스하니까 이렇게 된거아냐
키스도 니가 먼저 해버리고
그게 (남자가)하고 싶어했는걸~
하고 싶어하지않았어 전혀
나랑 하고 싶었지~?
아니지 나랑 하고싶었지?
/ 아무것도 모르면서
왜 그런말을 하는거야
그치? 너무했지? 그렇게까지 말할건 없잔아
그럼 어느쪽이 더좋은지 말해봐
거봐 말안하잖아
치사해
(이건 도대체 몇번이 나오는건지 ㅡ,.ㅡ)
오~
나지?
그치 나지?
아니거든 내쪽 가르키고 있었거든?
그렇지? 내가 싸준 도시락이 더 맛있었지?
자..잠깐..
이쪽이라고
나지? 기분좋았잖아?
/ 이쪽은 싫어요~하고 가르키고있는거야 이건
좋아하지?
손가락 이쪽이라니까
그렇지? 내가 더 좋지?
오늘 어디갈까?
콧구멍에 들어가겠다
/ 넣지마! 코에 넣지마!
뭐야 대체
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터짐)
이렇게 되버리잖아
어쩔거야
그럼 어쩔수없으니까
딱 까놓고
누구를 좋아하는거야?
나?
아니야 나야
끝!!!!
피디팝 100GB 무료 중복 쿠폰
0023-6076-0482-4547
0023-2184-2505-7948
0023-5580-2287-4349
0023-2862-5535-3145
0023-6771-5890-5760